Chers enquêteurs, 

Il semble que vous progressiez. Vous avez découvert l'une de mes cachettes. Félicitations. Cependant, la partie ne fait que commencer. 
Je prévois de déchirer les preuves incriminantes qui pourraient me lier à ce complot. Je ne peux pas risquer d'être découvert. 
Vous avez maintenant un indice précieux, une photo qui lie mon passé à Havenbrook. Gardez-la précieusement, car elle vous mènera à la prochaine étape. 
À vous de décider si vous allez continuer à jouer à ce jeu macabre. 

- Dr. Arturus